
Se cuenta que una vez asaltaron a un famoso pastor 
ingles llamado Matthew Henry, tambien fue 
un comentarista bíblico del Siglo XVIII (1662-
1714), tras lo cual algunos de sus amigos le
preguntaron cómo se sentía, Claro ellos esperaban
escuchar de él alguna queja contra Dios.

Sin embargo, grande fue su sorpresa cuando Henry
les contestó: “Me siento muy agradecido con Dios
de hecho, tengo cuatro cosas por las cuales
estarle agradecido en cuanto a esto que me ha
pasado. Primero, le estoy agradecido porque es la
primera vez que me asaltan. Segundo, le estoy
agradecido porque me robaron la bolsa y no me
quitaron la vida. Tercero, le estoy agradecido
porque, aunque se llevaron todo lo que tenía
encima, no era mucho. Y cuarto, le estoy
agradecido porque me robaron a mí y no fui yo
quien robó”. Esto se llama gratitud.

